Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Encyclopedia.po
Languages: ko

source: <b>Wild Talents</b> <b>Aerial Adaptation</b> Element: air Type: utility Burn: 0 You gain an amount of electricity resistance equal to twice your current amount of burn. <b>Aerial Evasion</b> Element: air Type: utility Burn: 1 Prerequisites: enveloping winds You use wind to buffet yourself away from area attacks. Until the next time your burn is removed, you gain evasion ability. Evasion: Whenever you make a Reflex saving throw to determine whether you take half damage, a successful save results in no damage. <b>Air's Reach</b> Element: air Type: utility Burn: — When using air blasts, air wild talents, or composite blasts that include air, double the blast's effective range. This effect applies after altering the range due to effects such as the extended range infusion. This doubles only the blast's effective range, not the area of effect for infusions like cloud and cyclone. <b>Angelic Protection</b> Elements: water Type: utility Level: 2 Burn: — Saving Throw: none Spell Resistance: none Prerequisites: kinetic healer wild talent, aasimar Through your connection to the celestial planes, you have learned to draw angelic essence into your healing. When you use kinetic healer, the target of the healing gains the benefits of protection from evil for 1 round. <b>Basic Aerokinesis</b> Element: air Type: utility Level: 1 Burn: 0 You can create a light breeze that blows against a creature from a direction of your choice that follows the target wherever it goes. The breeze grants the subject a +2 bonus on saves against very hot conditions, severe heat, breath weapons, and cloud vapors and gases (such as cloudkill, stinking cloud, and inhaled poisons). This wild talent doesn't function without air or while underwater. You can have only one such breeze active at any one time. <b>Celerity</b> Element: air Type: utility Burn: 0 You can galvanize the flow of electricity within your allies to enhance their speed. This acts as haste except it lasts for 1 round. You can accept 1 point of burn to increase the duration to 1 round per kineticist level you possess. <b>Cold Adaptation</b> Elements: fire or water Type: utility Burn: 0 You gain cold resistance equal to twice your current amount of burn. <b>Elemental Grip</b> Element: universal Type: utility Level: 3 Burn: 0 Saving Throw: Will negates Spell Resistance: yes You use your element to halt a creature associated with your element, as hold monster except it requires concentration to maintain, and it works only on creatures with a subtype matching one of your elements (for example, a pyrokineticist could use it on creatures of the fire subtype). At any time, you can accept 1 point of burn to remove the need to concentrate. <b>Elemental Whispers</b> Element: universal Type: utility Burn: 0 You form a friendship with a fragment of your element. The element speaks back to you empathically, like a familiar. Pick a type of creature usually allowed as a familiar when you gain this wild talent. The familiar gains abilities as usual for a familiar of its type. <b>Enduring Earth</b> Element: earth Type: utility Burn: — When using earth blasts, earth wild talents, or composite blasts that include earth, double the duration if it's longer than 1 round. <b>Expanded Defense</b> Element: universal Type: utility Burn: — Choose an element you selected with expanded element. You gain that element's defense wild talent. You can take this wild talent multiple times, choosing a different element each time. <b>Expanded Element</b> At 7th level, a kineticist learns to use another element or expands her understanding of her own element. She can choose any element, including her primary element. She gains one of that element's simple blast wild talents that she does not already possess, if any. She also gains all composite blast wild talents whose prerequisites she meets. She doesn't gain the defensive wild talent of the expanded element unless she later selects it with the expanded defense utility wild talent. At 15th level, the kineticist can either select a new element or expand her understanding of her original element. She can't select the same element she selected at 7th level. She gains all the benefits from her new expanded element as listed above. <b>Fire's Fury</b> Element: fire Type: utility Burn: — When using fire blasts or composite blasts that include fire, add your elemental overflow bonus to the damage dealt. If the kinetic blast normally adds double your elemental overflow bonus to damage, these effects stack. <b>Flame Shield</b> Element: fire Type: utility Burn: 1 Prerequisites: searing flesh Flickering flames surround you until the next time your burn is removed. While your searing flesh infusion is active, any creature that strikes you with a melee attack takes an amount of fire damage equal to 1/2 your kineticist level unless it is using a reach weapon. <b>Flesh of Stone</b> Element: earth Type: defense Level: — Burn: 0 Your skin hardens like stone, dampening the impact of most attacks. You gain DR 1/adamantine. This DR increases by 1 for every 2 kineticist levels you possess beyond 2nd. By accepting 1 point of burn, you can increase the DR by 1 until the next time your burn is removed, to a maximum DR equal to your kineticist level. <b>Foxfire</b> Element: fire Type: utility Burn: 0 Prerequisites: fire blast Saving Throw: none Spell Resistance: yes You surround a creature with glowing flames that outline it, as per faerie fire. <b>From the Ashes</b> Element: fire Type: utility Level: 9 Burn: 2 When you are about to fall unconscious or die from hit point damage, as an immediate action you can burst into flames that leave behind only ash, which cannot be appreciably affected by most attacks or effects, though a disintegrate spell or similar magic can annihilate it. At the start of your next turn, unless the ash has been completely destroyed, you arise where the most ash is located, having taken the damage from the triggering effect but having also healed 5 points of damage per kineticist level you possess. <b>Healing Burst</b> Element: water Type: utility Burn: 1 Prerequisites: kinetic healer Saving Throw: none Spell Resistance: yes You use kinetic healer to heal all creatures in a 30-foot radius around you. Healing burst heals half as much damage as normal. <b>Heat Adaptation</b> Elements: fire or water Type: utility Burn: 0 You gain an amount of fire resistance equal to twice your current amount of burn. <b>Jagged Flesh</b> Element: earth Type: utility Burn: 1 Prerequisites: flesh of stone You painfully push forth jagged chunks of rock from your flesh. Until the next time your burn is removed, while your flesh of stone is active, any creature that strikes you with an unarmed strike or natural weapon or that grapples you takes 1d6 points of piercing damage. <b>Kinetic Healer</b> Element: water Type: utility Burn: 1 With a touch, you can heal a willing living creature of an amount of damage equal to your kinetic blast‘s damage. <b>Kinetic Restoration</b> Element: universal Type: utility Burn: 1 You recover from 1d4 points of ability score damage to one of your physical ability scores (Strength, Dexterity, or Constitution). This also eliminates any fatigue that you suffer. <b>Kinetic Revivification</b> Element: water Type: utility Burn: — Prerequisites: kinetic healer You can bring an ally who died within 2 round back from the dead with your kinetic healer wild talent similarly to the breath of life spell, except the ally regains the normal number of hit points from the kinetic healer utility wild talent instead of the amount healed by breath of life. <b>Ride the Blast</b> Element: universal Type: utility Level: 6 Burn: 0 You can use this wild talent as part of activating a kinetic blast. You transform yourself into your element or energy and send yourself along with your kinetic blast. You appear at the end of the blast's path, adjacent to the blast's target (or final target, for form infusions like chain) or at the center of the burst or spread for form infusions like explosion. This ability doesn't work with form infusions that involve melee attacks (such as kinetic blade) or that use a cone shape (such as spray). <b>Searing Flame</b> Element: fire Type: utility Level: 2 Burn: — Prerequisites: burning infusion Over time, your burning infusion sears away your foe's fire resistance. When you roll burn damage from burning infusion against a foe, decrease the foe's fire resistance by an amount equal to the unmodified burn damage; don't apply fire resistance to this roll for the purpose of determining the reduction. This decrease lasts for a number of rounds equal to 1/2 your kineticist level. These decreases stack, to a minimum resistance of 0. <b>Searing Flesh</b> Element: fire Type: defense Level: — Burn: 0 Your body becomes painfully hot. Whenever a creature hits you with a natural attack or an unarmed strike, that creature takes 1 point of fire damage per 4 kineticist levels you possess (minimum 1 point of fire damage). A creature in a grapple with you takes double this amount of damage at the end of each of its turns. By accepting 1 point of burn, you can increase this damage by 1 point per 4 kineticist levels you possess until the next time your burn is removed. You can increase the damage in this way up to seven times. <b>Shimmering Mirage</b> Element: water Type: utility Level: 5 Burn: 1 Prerequisites: shroud of water Your shroud bends light, creating a shimmering mirage. While your shroud of water is active, attacks against you suffer a 20% miss chance due to concealment until the next time your burn is removed. <b>Shroud of Water</b> Element: water Type: defense Level: — Burn: 0 You surround yourself with a shroud of water, ice, or both that protects you from harm. The shroud can either cover your body, functioning as armor, or float around you and block attacks, functioning as a shield. It grants either a +4 armor bonus to AC or a +2 shield bonus to AC, and you can change the type of bonus as a standard action. This bonus increases by 1 for every 4 kineticist levels you possess beyond 2nd. By accepting 1 point of burn, You can increase the bonus by 1 until the next time your burn is removed. You can increase the bonus multiple times in this way, but it can't be increased by more than 50% of its starting value. When you change the shroud to grant a shield bonus, any bonus in excess of this limit doesn't apply, but it remains if you change the shroud's bonus type again. <b>Skilled Kineticist</b> Element: universal Type: utility Burn: — You gain a bonus equal to 1/2 your kineticist level on skill checks with the skills your primary element added to your class skill list. <b>Slick</b> Element: water Type: utility Burn: 0 Saving Throw: Reflex negates Spell Resistance: no As a standard action, you call forth slippery water or ice, creating any of the effects of the grease spell for 1 round. You can accept 1 point of burn at the start of your next turn to extend the duration to 1 minute per kineticist level you possess. <b>Spark of Life</b> Element: universal Type: utility Level: 5 Burn: 1 You breathe a semblance of life into elemental matter, which takes the form of a Medium elemental of any of your elements as if summoned by summon monster IV with a caster level equal to your kineticist level. At 12th level, you can choose to form a Large elemental as if by summon monster V; at 14th level, you can choose to form a Huge elemental as if by summon monster VI; at 16th level, you can choose to form a greater elemental as if by summon monster VII; and at 18th level, you can choose to form an elder elemental as if by summon monster VIII.
ko: <b>원초적 재능</b> <b>대기 적응</b> 원소: 대기 유형: 보조 과열: 0 자신이 가진 과열의 두 배 만큼 전기 저항을 얻을 수 있습니다. <b>대기의 회피</b> 원소: 대기 유형: 보조 연소: 1 선결조건: 바람 장막 바람을 사용해 범위 공격으로부터 스스로를 방어합니다. 다음 번 과열이 제거될 때까지, 당신은 회피 능력을 얻습니다. 회피: 성공하면 피해를 절반 받는 반사 내성 굴림에 성공할 시, 피해를 전혀 받지 않습니다. <b>대기의 사정거리</b> 원소: 대기 유형: 보조 과열: — 대기 블래스트, 대기 원초적 재능, 혹은 대기를 포함하는 복합 블래스트를 사용하는 경우, 블래스트의 효과 범위를 두 배로 늘립니다. 이 효과는 사거리 연장 주입 효과로 인해 범위가 바뀐 후에 적용됩니다. 이 두 배로 늘어난 효과는 블래스트의 유효 거리만 늘려주지, 구름이나 사이클론 같은 범위 효과에는 적용되지 않습니다. <b>천사의 보호</b> 원소: 물 유형: 보조 레벨: 2 과열: — 내성 굴림: 없음 주문 저항: 없음 선결조건: 초능력 치유사 원초적 재능, 아시마르 천계와 이어져있는 당신의 혈통 덕분에, 천사의 정수를 치유에 사용하는 방법을 배웠습니다. 아시마르 초능력 치유를 사용할 시, 치유를 받는 대상은 1라운드 동안 악으로부터의 보호 능력을 얻습니다. <b>기본 에어로키네시스</b> 원소: 대기 유형: 보조 레벨: 1 과열: 0 지정한 방향에서부터 한 크리처 쪽으로 가벼운 바람을 불게 합니다. 이 바람은 대상이 어디로 가든지 따라가며, 대상에게 매우 더운 환경, 심각한 더위, 브레스 무기, 증기운과 가스운(죽음의 구름, 악취 구름, 그리고 들이 마신 독 같은 종류)로부터 내성에 +2 보너스를 제공합니다. 이 원초적 재능은 대기가 없는 공간이나 물 속에선 작동하지 않습니다. 한 번에 바람 하나만 불게 할 수 있습니다. <b>기민</b> 원소: 대기 유형: 보조 과열: 0 아군의 체내에 충격을 줘서 속도를 증가시킬 수 있습니다. 이 가속은 1라운드 동안 지속됩니다. 과열을 1 점 받으면 키네티시스트 레벨 만큼의 라운드 동안 지속됩니다. <b>냉기 적응</b> 원소: 화염 또는 물 유형: 보조 과열: 0 자신이 가진 과열의 두 배 만큼 냉기 저항을 얻습니다. <b>원소 붙잡기</b> 원소: 범용 유형: 보조 레벨: 3 과열: 0 내성 굴림: 의지로 무효 주문 저항: 예 원소를 사용해 자신의 원소와 관련된 크리처를 멈추게 합니다. 이를 유지하려면 집중이 필요하며, 자신의 원소 계열에 맞는 크리처만 멈추게 할 수 있습니다 (예를 들어, 파이로키네티시스트는 화염 계열의 크리처만 멈추게 할 수 있습니다). 과열 1 점을 받으면 크리처를 멈추는데 집중할 필요가 없어집니다. <b>원소의 속삭임</b> 원소: 범용 유형: 보조 과열: 0 원소의 조각과 우정을 쌓습니다. 원소는 마치 패밀리어처럼 마음이 통하는 말동무가 되어줍니다. 이 능력을 얻을 때 패밀리어로 삼을 수 있는 동물 중 하나를 고르면 원소는 그 패밀리어의 능력을 얻습니다. <b>지속되는 대지</b> 원소: 대지 유형: 보조 과열: — 대지 블래스트, 대지 관련 원초적 재능이나 대지를 포함한 복합 블래스트를 사용할 때, 지속 시간이 1라운드 이상이라면 그 지속시간을 두 배로 늘립니다. <b>추가 방어</b> 원소: 범용 유형: 보조 연소: — 추가 원소로 고른 원소의 방어 원초적 재능을 얻습니다. 또 다른 원소를 골랐다면 이 원초적 재능을 다시 고를 수 있습니다. <b>추가 원소</b> 7 레벨에, 키네티시스트는 다른 원소를 사용하는 법을 배우거나 이미 선택한 원소의 이해력을 확장시킵니다. 주 원소를 포함해 어떤 원소든 선택할 수 있습니다. 고른 원소의 단순 블래스트 원초적 재능 중에 아직 가지지 않은 것 하나를 얻습니다. 또한 선결조건을 만족하는 모든 복합 블래스트 원초적 재능도 얻습니다. 추가 원소의 방어 원초적 재능은 나중에 추가 방어 보조 원초적 재능을 선택해야 얻을 수 있습니다. 15 레벨에, 키네티시스트는 새로운 원소를 선택하고 자신이 익히고 있는 원소에 대한 지식을 넓힐 수 있습니다. 7 레벨에 이미 선택한 원소와 같은 원소는 선택할 수 없습니다. 새로 선택한 원소에 대해 위에 적힌 보너스를 얻습니다. <b>화염의 격노</b> 속성: 화염 유형: 보조 과열: — 화염 블래스트를 사용할 때, 또는 화염이 포함된 복합 블래스트를 사용할 때, 피해량에 당신의 원소 과부하 보너스를 더합니다. 초능력 블래스트가 정상적으로 피해량에 두 배의 원소 과열 보너스를 더했을 경우, 이 효과는 중첩됩니다. <b>불꽃 방패</b> 속성: 화염 유형: 보조 과열: 1 전제 조건: 이글거리는 살갗 과열이 제거될 때 까지 반짝이는 불꽃이 당신을 둘러쌉니다. 타오르는 살갗이 발동되는 동안, 근접 공격으로 당신을 공격하는 모든 크리처는 장병기를 사용하지 않는 한 당신의 키네티시스트 레벨의 1/2 에 해당하는 대미지를 입습니다. <b>돌 같은 살갗</b> 원소: 대지 유형: 방어 레벨: — 과열: 0 피부를 돌처럼 단단하게 하여, 대부분의 공격이 주는 피해를 감쇄합니다. DR 1/아다만틴을 얻습니다. DR은 키네티시스트 2레벨 이후로 매 2레벨마다 1씩 증가합니다. 과열 1 점을 받고 과열이 제거될 때까지 DR 1을 얻을 수 있습니다. DR의 최대치는 키네티시스트 레벨과 같습니다. <b>여우불</b> 원소: 화염 유형: 보조 과열: 0 선결조건: 화염 블래스트 내성 굴림: 없음 주문 저항: 예 크리처를 빛나는 불꽃으로 둘러싸서 윤곽을 드러냅니다. 효과는 요정의 불꽃과 같습니다. <b>잿더미로부터</b> 원소: 화염 유형: 보조 레벨: 9 과열: 2 생명점 피해로 죽거나 의식불명에 빠질 때, 즉시행동으로 확 타올라 재만 남습니다. 재는 대부분의 공격이나 효과에 별다른 영향을 받지 않지만, 분해나 그와 유사한 마법으로 제거될 수 있습니다. 다음 턴까지 재가 완전히 파괴되지 않았다면, 남은 재가 있는 곳에서 소생합니다. 그 때 이 효과를 일으켰던 피해를 받게되지만, 또한 키네티시스트 레벨 당 5 점만큼의 피해를 회복합니다. <b>치유 작렬</b> 원소: 물 유형: 보조 과열: 1 선결조건: 초능력 치유사 내성 굴림: 없음 주문 저항: 예 자기 주변 30 피트 내의 모든 크리처를 치유합니다. 치유 작렬의 치유량은 블래스트 피해량의 절반입니다. <b>열 적응</b> 원소: 화염 또는 물 유형: 보조 과열: 0 자신이 가진 과열의 두 배 만큼 화염 저항을 얻습니다. <b>삐죽삐죽한 살갗</b> 원소: 대지 유형: 보조 과열: 1 선결조건: 돌 같은 살갗 살갗에서 고통스럽게 삐죽삐죽한 바위 덩어리를 밀어냅니다. 과열이 제거될 때까지 지속됩니다. 돌 같은 살갗이 활성화된 동안에 비무장 타격이나 자연적 무기로 키네티시스트를 공격하거나, 붙잡는 크리처는 1d6 의 찌르기 피해를 받습니다. <b>초능력 치유사</b> 원소: 물 유형: 보조 과열: 1 치료를 바라는 의식있는 크리처와 접촉하여 초능력 블래스트의 피해랑 만큼 치유합니다. <b>초능력 회복</b> 원소: 범용 유형: 보조 과열: 1 자신의 신체 능력치(힘, 민첩, 건강) 피해를 1d4 만큼 회복합니다. 또한 피로 상태를 제거합니다. <b>초능력 소생</b> 원소: 물 유형: 보조 과열: — 선결조건: 초능력 치유사 초능력 치유사 원초적 재능을 마치 생명의 숨결처럼 사용해 죽은 지 2 라운드 내의 동료를 죽음에서 건져냅니다. 생명점 회복량은 생명의 숨결이 아니라 초능력 치유사 원초적 재능을 따릅니다. <b>블래스트 탑승</b> 원소: 범용 유형: 보조 레벨: 6 과열: 0 이 원초적 재능은 초능력 블래스트를 발동하는 과정의 일부로 쓰일 수 있습니다. 키네티시스트는 자신이 원소나 에너지가 되어서 초능력 블래스트를 타고 갑니다. 키네티시스트는 블래스트의 목표 (또는 연쇄 같은 형태 주입의 최종목표)의 근처나 폭발과 같은 형태 주입의 범위 중심에 나타납니다. 이 능력은 근거리 공격(초능력 칼날 등)이나 원뿔 모양(스프레이 등)을 사용하는 형태 주입에서는 작동하지 않습니다. <b>타오르는 불꽃</b> 원소: 화염 유형: 보조 레벨: 2 과열: — 선행조건: 불태우기 주입 불태우기 주입이 서서히 적의 화염 저항을 태워버립니다. 적에게 불태우기 주입으로 인한 화상 피해를 굴릴 때, 수정치를 포함하지 않은 화상 피해량 만큼 적의 화염 저항을 감소시킵니다. 즉, 화염 저항 감소량 굴림에는 화염 저항이 적용되지 않습니다. 감소는 키네티시스트 레벨의 1/2 만큼의 라운드 동안 지속 됩니다. 이 감소는 중첩되며 저항의 최소 0까지 감소합니다. <b>타오르는 살갗</b> 원소: 화염 유형: 방어 레벨: — 과열: 0 몸을 고통스러울 정도로 뜨겁게 달궈서 크리처가 자연 공격이나 비무장 타격으로 공격 할 때마다 키네티시스트 레벨 당 1 점의 화염 피해를 입힙니다 (최소 1 점의 화염 피해). 당신을 붙잡은 크리처는 매 턴이 끝날 때마다 그 만큼의 피해를 입습니다. 과열 1 점을 받고 과열이 제거될 때까지 자신이 보유한 키네티시스트 4 레벨마다 1 점씩 피해를 증가시킬 수 있습니다. 이렇게 피해를 최대 7 번까지 늘릴 수 있습니다. <b>일렁이는 신기루</b> 원소: 물 유형: 보조 레벨: 5 과열: 1 선결조건: 물의 장막 장막이 빛을 왜곡시켜 일렁이는 신기루를 만듭니다. 물의 장막이 활성화 상태면, 은폐로 인한 20%의 빗맞을 확률을 갖습니다. 과열이 제거될 때까지 지속됩니다. <b>물의 장막</b> 원소: 물 유형: 방어 레벨: — 과열: 0 물이나 얼음, 또는 둘 다로 이루어진 장막으로 당신을 위험으로부터 보호합니다. 장막은 몸을 가릴 수도 있고, 갑옷처럼 기능할 수도 있고, 주위를 떠다니며 공격을 차단할 수도 있으며, 방패처럼 쓸 수도 있습니다. AC에 +4 갑옷 보너스를 부여하거나 AC에 +2 방패 보너스를 부여하며, 일반 동작으로 보너스의 종류를 변경할 수 있습니다. 이 보너스는 2레벨 이후로 키네티시스트 4 레벨마다 1 씩 증가합니다. 과열 1 점을 받으면 과열이 제거될 때까지 보너스를 1 점 늘릴 수 있습니다. 이런 식으로 보너스를 여러 번 늘릴 수는 있지만 처음 주어진 보너스의 50% 까지만 늘릴 수 있습니다. 방패 보너스를 부여하기 위해 장막을 변경할 때는 이 한도를 초과하는 보너스는 적용되지 않지만, 장막의 보너스 유형을 다시 변경하면 그대로 남습니다. <b>숙련된 키네티시스트</b> 원소: 범용 유형: 보조 과열: — 주 원소를 통해 클래스 기술로 추가된 기술의 판정에 키네티시스트 레벨의 1/2 만큼 보너스를 얻습니다. <b>미끄럼</b> 원소: 물 종류: 보조 과열: 0 내성 굴림: 반사 무효 주문 저항: 아니오 일반 행동으로 미끄러운 물이나 얼음을 소환하여, 기름막 주문의 효과를 1 라운드 동안 발휘합니다. 다음 턴 시작에 과열을 1 점 받고 키네티시스트 레벨 당 1 분 동안 지속시킬 수 있습니다. <b>생명 부여</b> 원소: 범용 유형: 보조 레벨: 5 과열: 1 원소 물질에 생명의 외관을 불어넣어 괴물 소환 IV처럼 중형 정령을 만들어 냅니다. 12 레벨에서 괴물 소환 V처럼 대형 정령을 만들어 내고, 14 레벨에서는 괴물 소환 VI처럼 거대 정령를 만들어 내며, 16 레벨에서는 괴물 소환 VI처럼 상급 정령을 만들어 내고 18 레벨에서는 괴물 소환 VII처럼 장로 정령을 만들어 낼 수 있습니다. 시전자 레벨은 키네티시스트 레벨과 같습니다.

source: <b>Kinetic Blasts</b> <b>Air Blast</b> Element: air Type: simple blast Level: — Burn: 0 Blast Type: physical Damage: bludgeoning You batter a single foe with a gust of air. <b>Blizzard Blast</b> Elements: air and water Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: air blast, cold blast Blast Type: physical Damage: half piercing, half cold You unleash a directed blizzard at a single target. <b>Blue Flame Blast</b> Element: fire Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: primary element (fire), expanded element (fire) Blast Type: energy Damage: fire You unleash a concentrated blast of intense blue flame. <b>Charged Water Blast</b> Elements: air and water Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: electric blast, water blast Blast Type: physical Damage: half bludgeoning, half electricity You slam a single foe with a stream of electrically charged water. <b>Cold Blast</b> Element: water Type: simple blast Level: — Burn: 0 Blast Type: energy Damage: cold You emit a beam of utter cold to freeze a single foe. <b>Earth Blast</b> Element: earth Type: simple blast Level: — Burn: 0 Blast Type: physical Damage: bludgeoning, piercing, and slashing You shape earth into clumps or shards and send them flying at a foe. <b>Electric Blast</b> Element: air Type: simple blast Level: — Burn: 0 Blast Type: energy Damage: electricity You shoot an arc of electricity to shock a single foe. <b>Fire Blast</b> Element: fire Type: simple blast Level: — Burn: 0 Blast Type: energy Damage: fire You unleash a gout of flickering fire to burn a single foe. <b>Ice Blast</b> Element: water Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: primary element (water), expanded element (water) Blast Type: physical Damage: half piercing, half cold You shoot a chilling icicle to stab a single foe. <b>Magma Blast</b> Elements: earth and fire Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: earth blast, fire blast Blast Type: physical Damage: half bludgeoning, half fire You use your fire to superheat the earth into a flow of magma, which you send against a single foe. <b>Metal Blast</b> Element: earth Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: primary element (earth), expanded element (earth) Blast Type: physical Damage: bludgeoning, piercing, and slashing You shape metal into clumps, shards, or blades and send them flying. <b>Mud Blast</b> Elements: earth and water Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: earth blast, water blast Blast Type: physical Damage: bludgeoning You infuse your water into the earth to create a powerful ball of mud and slam a single foe. <b>Plasma Blast</b> Elements: air and fire Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: air blast, fire blast Blast Type: physical Damage: half bludgeoning, half fire You launch a gust of air and then use your fire to superheat the gust into plasma just as it strikes a single foe. <b>Sandstorm Blast</b> Elements: air and earth Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: air blast, earth blast Blast Type: physical Damage: piercing and slashing You use your air to churn up sand, firing a flensing gust at a foe. <b>Steam Blast</b> Elements: fire and water Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: fire blast, water blast Blast Type: physical Damage: half bludgeoning, half fire You use your fire to superheat water into steam just as it strikes. <b>Thunderstorm Blast</b> Element: air Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: primary element (air), expanded element (air) Blast Type: physical Damage: half bludgeoning, half electricity You batter a single foe with a gust of air crackling with electricity. <b>Water Blast</b> Element: water Type: simple blast Level: — Burn: 0 Blast Type: physical Damage: bludgeoning You slam a single foe with a stream of water.
ko: <b>초능력 블래스트</b> <b>공기 블래스트</b> 원소: 대기 유형: 단순 블래스트 레벨: — 과열: 0 블래스트 유형: 물리 피해: 부수기 적 하나를 돌풍으로 가격합니다. <b>눈보라 블래스트</b> 원소: 대기 및 물 유형: 복합 블래스트 레벨: — 과열: 2 선결조건: 공기 블래스트, 냉기 블래스트 블래스트 유형: 물리 피해: 찌르기 반, 냉기 반 단일 대상에게 눈보라를 날립니다. <b>푸른 불꽃 블래스트</b> 원소: 화염 유형: 복합 블래스트 레벨: — 과열: 2 선결조건: 주 원소 (화염), 추가 원소 (화염) 폭발 유형: 에너지 피해: 화염 거센 푸른 불꽃이 응축된 블래스트를 날립니다. <b>대전수 블래스트</b> 원소: 대기 및 물 유형: 복합 블래스트 레벨: — 연소: 2 선결조건: 전기 블래스트, 물 블래스트 블래스트 유형: 물리 피해: 부수기 반, 전기 반 대전된 물줄기로 적 하나를 후려칩니다. <b>냉기 블래스트</b> 원소: 물 유형: 단순 블래스트 레벨: — 과열: 0 블래스트 유형: 에너지 피해: 냉기 순수한 냉기의 광선을 내뿜어 대상 하나를 얼립니다. <b>대지 블래스트</b> 원소: 대지 유형: 단순 블래스트 레벨: — 과열: 0 블래스트 유형: 물리 피해: 부수기, 찌르기, 베기 대지를 덩어리나 파편으로 만들어 적에게 날려보냅니다. <b>전기 블래스트</b> 원소: 대기 유형: 단순 블래스트 레벨: — 과열: 0 블래스트 유형: 에너지 피해: 전기 한 줄기 전기를 발사해 단일 대상을 감전시킵니다. <b>화염 블래스트</b> 원소: 화염 유형: 단순 블래스트 레벨: — 연소: 0 블래스트 유형: 에너지 피해: 화염 반짝이는 불덩이를 내뿜어 하나의 적을 불태웁니다. <b>얼음 블래스트</b> 원소: 물 유형: 복합 블래스트 레벨: — 과열: 2 선결조건: 기본 원소 (물), 추가 원소 (물) 발사체 유형: 물리 피해: 찌르기 반, 냉기 반 단일 적에게 냉기 고드름을 발사합니다. <b>용암 블래스트</b> 원소: 대지와 화염 유형: 복합 블래스트 레벨: — 과열: 2 선결조건: 대지 블래스트, 화염 블래스트 블래스트 유형: 물리 피해: 부수기 반, 화염 반 불로 대지를 아주 뜨겁게 달궈서 유체 용암으로 만들어 적에게 쏘아보냅니다. <b>금속 블래스트</b> 원소: 대지 유형: 복합 블래스트 레벨: — 과열: 2 선결조건: 주 원소 (대지), 추가 원소 (대지) 블래스트 유형: 물리 피해: 부수기, 찌르기, 베기 금속을 덩어리, 조각, 칼날로 만들어 날려보냅니다. <b>진흙 블래스트</b> 원소: 대지 및 물 유형: 복합 블래스트 레벨: — 과열: 2 선결조건: 대지 블래스트, 물 블래스트 블래스트 유형: 물리l 피해: 부수기 땅에 물을 주입해 강력한 진흙 공을 만들어서 적 하나를 후려칩니다. <b>플라즈마 블래스트</b> 원소: 대기 및 화염 유형: 복합 블래스트 레벨: — 과열: 2 선결조건: 공기 블래스트, 화염 블래스트 블래스트 유형: 물리 피해: 부수기 반, 화염 반 쏘아보낸 공기를 불로 아주 뜨겁게 가열해 플라즈마로 만들어 하나의 적을 타격합니다. <b>모래바람 블래스트</b> 원소: 대기 및 대지 유형: 복합 블래스트 레벨: — 과열: 2 선결조건: 공기 블래스트, 대지 블래스트 블래스트 유형: 물리l 피해: 찌르기와 베기 모래에 공기를 휘몰아치게 하여 하나의 적에게 살을 에는 돌풍을 날려보냅니다. <b>증기 블래스트</b> 원소: 화염과 물 유형: 복합 블래스트 레벨: — 과열: 2 선결조건: 화염 블래스트, 물 블래스트 블래스트 유형: 물리 피해 부수기 반, 화염 반 불로 물을 아주 뜨겁게 가열해 증기로 만들어 적을 타격합니다. <b>번개폭풍 블래스트</b> 원소: 대기 유형: 복합 블래스트 레벨: — 과열: 2 선결조건: 주 원소 (대기), 추가 원소 (대기) 블래스트 타입: 물리 피해: 부수기 반 전기 반 전류가 흐르는 돌풍으로 적 하나를 때립니다. <b>물 블래스트</b> 원소: 물 형태: 단순 블래스트 레벨: — 과열: 0 블래스트 유형: 물리l 피해: 부수기 수류로 적 하나를 후려칩니다.
